يعلم ربي
أشنو  دارت فيك ليام
ضحكت ليك
ولا ضحكات عليك
كنتي حبيبي
je t' aime  اول كلمة
و مانبغيش
الدنيا تشمت بييك
و يعلم ربي
أشنو دارت فيك ليام
ضحكت ليك
ولا ضحكات عليك
كنتي حبيبي
je t 'aime  اول كلمة
و مانبغيش
الدنيا تشمت بييك
و نسمع عليك انشاء الله
انايا غير خبار الخير
c'est  ca la vie ما تفاهمناش
ça fait plaisir كون عرفتك
و نسمع عليك انشاء الله
انايا غير خبار الخير
c'est  ca la vie ما تفاهمناش
ca fait plaisir كوني عرفتك
عارفي باللي
قلبي مسامح ليك
مصاب ترجعيي
تشوفك عينيا
لو كان بيدي
عمري ما نفرقك
عشقك انتي
وراه عندي بالدنيا
وعارفي باللي
قلبي مسامح ليك
مصاب ترجعيي
تشوفك عينيا
لو كان بيدي
عمري ما نفرقك
يا عشقك انتي
وراه عندي بالدنيا
و نسمع عليك انشاء الله
انايا غير خبار الخير
c'est  ca la vie ما تفاهمناش
ca fait plaisir كون عرفتك
و نسمع عليك انشاء الله
انايا غير خبار الخير
c'est  ca la vie ما تفاهمناش
ça fait plaisir  كون عرفتك
يا واخا  اتقطعو عليا
tes nouvelles
la plus belle غادي تبقاااي فقلبي
histoire d 'amour
و عليها مانيش ندمان
واخا انقطعو عليا
tes nouvelles
la plus belle غادي تبقاي فقلبي
toujours وليك
يا عمري في قلبي مكان
و نسمع عليك انشاء الله
انايا غير خبار الخير
c'est  ca la vie   ما تفاهمناش
ça fait plaisir كون عرفتك
نسمع عليك انشاء الله
انايا غير خبار الخير
c'est  ca la vie ما تفاهمناش
ça fait plaisir كون عرفتك